-combobox désactivées -> couleurs
-Vols programmés : suppression si pas de résa
-Reprendre la méthode de connexion !! -> demander pour chiffrement
-vols en attente : trigger pour passer en vol programmé (! numéro)
-TRIGGER pour l'exam
-BDD : prévenir changements + changer sur le serveur + rajouter un vol programmé "passé" avec des employés affectés !

-CAHIER DES CHARGES (rappel : tarif à zéro autorisé + date du vol à partir du lendemain + contraintes sur les modifs d'aéroports / vols)
-DSPP
-une fois la méthode pour les vols confirmés codée, penser à recharger la liste !
-notes papier
-commentaire "final" -> voir explication

-commentaires
-vérifier les imports
-enlever les lignes TODO
-vérifier rendu Windows
-enlever les lignes commentées automatiquement

Rqs à intégrer dans le rapport :
- fuseau horaire du pays de départ et non de destination
- problème de conception avec la ville utilisée comme "clé" en PHP (=> 2 villes ne peuvent pas avoir le même nom + un aéroport "utilisé" ne peut pas être modifié sous peine de plantage...)
- le numéro de vol n'a pas d'importance sémantique (le 6 peut partir avant le 2)...
- gestion des exceptions
- on aurait pu faire en sorte de proposer uniquement les employés disponibles à la date

Notes / Voc :
- Add @SuppressWarnings ("permet de signaler au compilateur que l'on a conscience de réaliser une opération risquée, et qu'il peut donc arrêter de signaler un éventuel problème")
- propager une exception : lors de l'appel, on aura un try / catch